Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Hunting]
[Pangangaso]
[Episode 19]
[Episode 19]
Steady.
Panay.
On my back.
Sa likod ko.
One, two.
Isa, dalawa.
Let's go.
Tara na.
Open the door.
Buksan ang pinto.
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Careful.
Mag-ingat.
Watch his head.
Bantayan ang kanyang ulo.
Okay.
Okay.
His head.
Ang ulo niya.
Alright.
Sige.
Don't touch me. I'm fine.
Huwag mo akong hawakan. ayos lang ako.
Hello, Chief Fang.
Hello, Chief Fang.
Where are his injuries?
Nasaan ang kanyang mga sugat?
Here and here.
Dito at dito.
A bit serious.
Medyo seryoso.
Was your head broken or what?
Nasira ba ulo mo o ano?
Why did you turn off your phone?
Bakit mo pinatay ang iyong telepono?
In denial of what you did, huh?
In denial sa ginawa mo ha?
Watch your attitude.
Panoorin ang iyong saloobin.
Yang Yipeng,
Yang Yipeng,
you've forgotten
nakalimutan mo na
you're a police officer, haven't you?
ikaw ay isang pulis, hindi ba?
How dare you act the hero?
How dare you act the hero?
You're lucky that nothing huge
Maswerte ka na walang kalakihan
happened today.
nangyari ngayong araw.
If you had killed Mou Sen
Kung pinatay mo si Mou Sen
or he had killed you today,
o pinatay ka niya ngayon,
I would be too embarrassed to stay in my position as chief.
Masyado akong mapapahiya na manatili sa aking posisyon bilang pinuno.
I just wanted to catch him with my hands.
Gusto ko lang siyang saluhin gamit ang mga kamay ko.
Who would've known he'd arrive early?
Sinong makakaalam na darating siya ng maaga?
You think I don't know
Akala mo hindi ko alam
what you were off to?
ano ang pinuntahan mo?
Smarty-pants,
Smarty-pants,
you were hoist with your own petard.
ikaw ay hoist gamit ang iyong sariling petard.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Last night, why did you not report
Kagabi, bakit hindi ka nagsumbong
Mou Sen's whereabouts?
Nasaan si Mou Sen?
How was I supposed to do that?
Paano ko gagawin iyon?
Would you have let me go if I had reported?
Hahayaan mo ba ako kung nagsumbong ako?
So you knew it then.
Kaya alam mo na noon.
Listen up,
Makinig ka,
if you had done anything out of line to Mou Sen,
kung may ginawa kang bagay na wala sa linya kay Mou Sen,
I would've handcuffed you myself!
Ako na mismo ang nagposasan sayo!
Chief Fang,
Chief Fang,
don't be mad.
wag kang magalit.
He's spent 3 years on this manhunt.
Siya ay gumugol ng 3 taon sa manhunt na ito.
His choice was understandable, right?
Naiintindihan naman niya ang pinili niya, tama ba?
So you knew that too?
So alam mo din yun?
You're an experienced officer.
Ikaw ay isang makaranasang opisyal.
From a professional standpoint,
Mula sa isang propesyonal na pananaw,
this drug cook hasn't been caught yet
hindi pa nahuhuli itong drug cook
exactly because of your reckless behavior.
eksakto dahil sa iyong walang ingat na pag-uugali.
Was it the right way to work a case?
Ito ba ang tamang paraan sa paggawa ng isang kaso?
That was more like a gang fight.
Iyon ay mas parang isang gang fight.
According to the discipline,
Ayon sa disiplina,
whatever heinous crimes he committed,
anumang karumal-dumal na krimen ang kanyang ginawa,
he should be put through the legal process,
dapat siyang ipasa sa legal na proseso,
and not be punished by you.
at hindi mo parusahan.
For the good of the investigation,
Para sa ikabubuti ng imbestigasyon,
today,
ngayon,
I didn't plan to arrest him at all.
Wala naman akong planong hulihin siya.
Why not?
Bakit hindi?
Why didn't you arrest him?
Bakit hindi mo siya hinuli?
You grumpy dud!
Ang sungit mo dud!
What do you think the reason was?
Ano sa tingin mo ang dahilan?
Use your brain
Gamitin ang iyong utak
and think why I let him go!
at isipin kung bakit ko siya pinakawalan!
I meant to use Mou Sen
Sinadya kong gamitin si Mou Sen
to infiltrate the Platinum Road.
para makalusot sa Platinum Road.
This hotbed of crimes on the dark web
Ang pugad ng mga krimen sa dark web
is our ultimate target!
ay ang aming ultimate target!
Don't you understand?
hindi mo ba naiintindihan?
We're now trying to find
Sinusubukan naming hanapin ngayon
all the drug traffickers there through Mou Sen.
lahat ng drug traffickers doon through Mou Sen.
If we caught him now,
Kung nahuli natin siya ngayon,
how could we proceed with the plan?
paano natin matutuloy ang plano?
I've said many times
Maraming beses ko nang sinabi
anti-drug campaigns are not just about arresting individuals.
ang mga kampanya laban sa droga ay hindi lamang tungkol sa pag-aresto sa mga indibidwal.
It's a no-brainer.
Ito ay isang no-brainer.
Don't you understand?
hindi mo ba naiintindihan?
Always the same speech.
Palaging pareho ang pananalita.
Mou Sen
Mou Sen
was just a bait.
ay isang pain lamang.
I meant for you
Sinadya ko para sayo
to approach him.
para lapitan siya.
But now, it seems
Pero ngayon, parang
we have to come up with
kailangan nating makabuo
new plans.
mga bagong plano.
Chief Fang, sorry.
Chief Fang, sorry.
I've let you down.
binitawan na kita.
All my hard work in the past 3 years has gone down the drain.
Ang lahat ng aking pagsusumikap sa nakalipas na 3 taon ay nawala sa alisan ng tubig.
I apologize to you!
Humihingi ako ng tawad sa iyo!
Down the drain?
Sa kanal?
That's not true!
Hindi totoo yan!
The point is we can't arrest Mou Sen now.
Ang punto ay hindi natin madakip si Mou Sen ngayon.
Do you still not get it?
Hindi mo pa rin ba gets?
It's part of a major strategy.
Ito ay bahagi ng isang pangunahing diskarte.
Understood?
Naiintindihan?
I know you're still not convinced.
Alam kong hindi ka pa rin kumbinsido.
Try to process it then!
Subukang iproseso ito pagkatapos!
Yang Yipeng,
Yang Yipeng,
now that your cover has been blown,
ngayon na ang iyong takip ay hinipan,
this covert intelligence mission ends here.
dito nagtatapos ang patagong intelligence mission na ito .
You'll either go home for a rest,
Umuwi ka na para magpahinga,
or be reinstated as a member of the special task force.
o maibalik bilang miyembro ng special task force.
Mull it over. Make your choice.
Pag-isipan ito. Pumili ka.
What were you doing?
Anong ginagawa mo?
You should've explained to him,
Dapat nagpaliwanag ka sa kanya,
right?
tama ba?
What are you trying to say?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
I'm saying, why not take the option to rejoin
Sinasabi ko, bakit hindi kunin ang opsyon na sumali muli
the force?
ang lakas?
And be your deputy?
At maging iyong representante?
You know that's not what I mean.
Alam mong hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Then stop talking about it!
Pagkatapos ay itigil ang pakikipag-usap tungkol dito!
Last time, you left without eating.
Last time, umalis ka ng hindi kumakain.
Let's make up for it now.
Bumawi tayo ngayon.
Thank you.
salamat po.
What's to thank me for?
Ano ang dapat kong ipagpasalamat?
This is not wine,
Hindi ito alak,
but still, cheers to finally catching Mou Sen.
but still, cheers to finally catching Mou Sen.
Hello?
Hello?
Okay, I got it.
Okay, nakuha ko na.
What's wrong?
anong mali?
Mou Sen wasn't caught.
Hindi nahuli si Mou Sen.
That couldn't be right.
Hindi maaaring tama iyon.
I arranged a meeting for him.
Nag-ayos ako ng meeting para sa kanya.
He promised he'd definitely be there.
Nangako siyang tiyak na naroon siya.
He went to your place early.
Maaga siyang pumunta sa lugar mo.
By the time our people arrived, he had left.
Sa oras na dumating ang aming mga tao, siya ay umalis.
What about Mr. Zhen?
Paano si Mr. Zhen?
Mr. Zhen was supposed to be there too.
Nandoon din daw si Mr. Zhen.
He knew the plan.
Alam niya ang plano.
Officer Yang would like to explain to you in person.
Gustong ipaliwanag sa iyo ni Officer Yang nang personal.
He asked me to take you to him.
Hiniling niya sa akin na dalhin ka sa kanya.
What Officer Yang?
Anong Officer Yang?
I'm talking about Mr. Zhen.
Si Mr. Zhen ang tinutukoy ko.
Mr. Zhen is Officer Yang.
Si G. Zhen ay Officer Yang.
[In loving memory]
[Sa mapagmahal na alaala]
This is...
Ito ay...
He was my father.
Siya ang aking ama.
This monument is for unnamed heroes.
Ang monumento na ito ay para sa mga hindi pinangalanang bayani.
Those buried here all sacrificed their lives
Ang mga inilibing dito ay nag-alay ng kanilang buhay
in combating drug crimes.
sa paglaban sa mga krimen sa droga.
[In loving memory]
[Sa mapagmahal na alaala]
Though not all heroes' names,
Bagama't hindi lahat ng pangalan ng mga bayani,
portraits,
mga larawan,
or birthdates are presented here,
o mga petsa ng kapanganakan ay ipinakita dito,
we would always remember them in our hearts.
lagi natin silang tatandaan sa ating mga puso.
Captain Wu,
Kapitan Wu,
I'm sorry.
pasensya na po.
[In loving memory]
[Sa mapagmahal na alaala]
I once promised
minsan nangako ako
to never return to the force until I caught Mou Sen.
na hindi na bumalik sa puwersa hanggang sa mahuli ko si Mou Sen.
But I have to go back on my word.
Ngunit kailangan kong bumalik sa aking salita.
After being "Mr. Zhen" for nearly 3 years,
Matapos maging "Mr. Zhen" sa loob ng halos 3 taon,
I feel like I've almost forgotten
Feeling ko muntik ko ng makalimutan
how to be a real police officer.
paano maging isang tunay na pulis.
It's time I rejoined the force.
Oras na para muling sumali sa puwersa.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
I swear I will catch Mou Sen.
I swear mahuhuli ko si Mou Sen.
Duozai, wait.
Duozai, teka.
Sorry.
Paumanhin.
I couldn't keep my promise to you.
Hindi ko natupad ang pangako ko sayo.
Why did you fail to arrest Mou Sen?
Bakit nabigo kang arestuhin si Mou Sen?
The situation changed.
Nagbago ang sitwasyon.
Duozai is leaving Nanzhou.
Aalis ng Nanzhou si Duozai.
Where are you going?
saan ka pupunta
I want to take Hao away from here
Gusto kong ilayo si Hao dito
and start a new life.
at magsimula ng bagong buhay.
How are you going to do that?
Paano mo gagawin iyon?
Four-Eyes is in Mou Sen's hands now.
Ang Four-Eys ay nasa mga kamay ni Mou Sen ngayon.
How do you take him away?
Paano mo siya aalisin?
How?
Paano?
Duozai, think about it.
Duozai, isipin mo.
Actually, we have the same target,
Sa totoo lang, pareho tayo ng target,
and that's Mou Sen.
at iyon ay si Mou Sen.
Uncle Ma
Tiyo Ma
and Zhi'an's father,
at ang ama ni Zhi'an,
who used to be my captain,
na dati kong kapitan,
were both killed by drug dealers like Mou Sen.
ay parehong pinatay ng mga nagbebenta ng droga tulad ni Mou Sen.
We can team up.
Pwede tayong magsama.
Do you have a plan?
May plano ka ba?
Mou Sen wants to join the Platinum Road.
Gustong sumali ni Mou Sen sa Platinum Road.
He desperately needs you now.
Kailangan ka na niya ngayon.
What's up?
Anong meron?
He can't do that.
Hindi niya magagawa iyon.
Why can't he?
Bakit hindi niya kaya?
We're not catching drug dealers for personal vendettas.
Hindi kami nanghuhuli ng mga nagbebenta ng droga para sa mga personal na paghihiganti.
Making him approach Mou Sen now
Ginagawa siyang lumapit kay Mou Sen ngayon
is getting him in danger.
ay naglalagay sa kanya sa panganib.
He'll definitely raise suspicion.
Siguradong magtataas siya ng hinala.
Do you have a better plan?
Mayroon ka bang mas magandang plano?
Do you?
ikaw ba?
Didn't Zhan Cui meet a tragic end
Hindi ba nakatagpo ng trahedya si Zhan Cui
because you went find her?
dahil hinanap mo siya?
She could've fared better.
Mas maganda sana ang kalagayan niya.
That was a different matter.
Ibang usapan iyon.
Mou Sen is still at large now
Malaya pa rin si Mou Sen ngayon
exactly because you went rogue.
eksakto dahil naging rogue ka.
I know you're anxious.
Alam kong sabik ka.
So am I.
Ganun din ako.
But we can't send him to a death trap
Ngunit hindi natin siya maaaring ipadala sa bitag ng kamatayan
in order to solve the case, can we?
para masolusyunan ang kaso, pwede ba?
Duozai makes his own decisions.
Si Duozai ang gumagawa ng sarili niyang mga desisyon.
I can't force him to do anything.
Hindi ko siya mapipilit na gumawa ng kahit ano.
Got it?
Naintindihan mo?
Any decision?
Anumang desisyon?
I can't leave this city alone.
Hindi ko kayang iwan mag-isa ang lungsod na ito.
But I don't want you to take this risk.
Ngunit ayaw kong ipagsapalaran mo ito.
Can you let him think it over?
Maaari mo bang hayaan siyang mag-isip?
No!
Hindi!
Duozai, you're coming with me.
Duozai, sasama ka sa akin.
Wu Zhi'an, you've forgotten everything
Wu Zhi'an, nakalimutan mo na ang lahat
I said to you, haven't you?
sabi ko naman sayo diba?
Wu Zhi'an!
Wu Zhi'an!
Hello?
Hello?
What's Duozai's idea?
Ano ang ideya ni Duozai?
I think he might get onboard.
Sa tingin ko baka sumakay siya.
Good.
Mabuti.
I've reported to Chief Fang.
Nagsumbong na ako kay Chief Fang.
If Ma Duozai goes back to Mou Sen in the current situation,
Kung babalik si Ma Duozai sa Mou Sen sa kasalukuyang sitwasyon,
it'll be hard for him to gain the latter's trust.
mahihirapan siyang makuha ang tiwala ng huli.
I'll seek alternative options.
Maghahanap ako ng mga alternatibong opsyon.
What other options do we have now?
Ano ang iba pang mga pagpipilian ang mayroon tayo ngayon?
Can anyone guarantee any choice to be 100% safe?
Maaari bang garantiya ng sinuman na maging 100% ligtas ang anumang pagpipilian?
Thank you, Zhi'an.
Salamat, Zhi'an.
No one has shown me this much care for a long time.
Walang sinuman ang nagpakita sa akin ng ganitong labis na pangangalaga sa mahabang panahon.
What?
ano?
I was saying...
sabi ko...
You also want to catch Mou Sen soon, right?
Gusto mo ring mahuli kaagad si Mou Sen, di ba?
But I can't sacrifice an innocent life
Pero hindi ko kayang isakripisyo ang isang inosenteng buhay
just in order to catch him.
para lang mahuli siya.
If I did that, I'd have a guilty conscience forever.
Kung gagawin ko iyon, tuluyan na akong makonsensya.
Mou Sen will definitely be punished one day.
Siguradong mapaparusahan si Mou Sen balang araw.
Your father's death wouldn't be in vain.
Ang pagkamatay ng iyong ama ay hindi magiging walang kabuluhan.
This is the place.
Ito ang lugar.
Right here?
Dito mismo?
Yes.
Oo.
When are you leaving?
kailan ka aalis?
I have a relative
May kamag-anak ako
who owns a factory in Ningcheng.
na nagmamay-ari ng isang pabrika sa Ningcheng.
If you want,
kung gusto mo,
you can start a new life there.
maaari kang magsimula ng bagong buhay doon.
Do you...
ikaw ba ay...
really want me to leave?
gusto mo ba talaga akong umalis?
Mou Sen hasn't been caught yet.
Si Mou Sen ay hindi pa nahuhuli.
Nanzhou is a dangerous place for you.
Ang Nanzhou ay isang mapanganib na lugar para sa iyo.
I'm worried they might go after you.
Nag-aalala ako na baka habulin ka nila.
I can stay.
kaya kong manatili.
I'm not afraid of him.
Hindi ako natatakot sa kanya.
Please don't do anything foolish.
Mangyaring huwag gumawa ng anumang kalokohan.
Are you saying it
sinasabi mo ba
from a cop's perspective,
mula sa pananaw ng isang pulis,
or
o
a friend's?
ng kaibigan?
Either way, it's not worth the risk.
Sa alinmang paraan, hindi ito katumbas ng panganib.
My supervisor has the same opinion.
Ang aking superbisor ay may parehong opinyon.
Well...
Well...
Maybe I can figure out a way to trick him
Baka makaisip ako ng paraan para lokohin siya
into going there. Then...
sa pagpunta doon. tapos...
Don't.
huwag.
It's time you got out of this mess.
Oras na para makaalis ka sa kaguluhang ito.
You know?
alam mo?
I need you to make a vow to me.
Kailangan kong manata ka sa akin.
You must swear to never ever
Dapat kang sumumpa na hindi kailanman
act as an informant.
kumilos bilang isang impormante.
Will you believe me
Maniniwala ka ba sa akin
if I make that vow?
kung gagawin ko ang panata na iyon?
I will.
gagawin ko.
Okay.
Okay.
You have my word then.
Nasa iyo ang aking salita kung gayon.
Are you going back now?
Babalik ka ngayon?
Yes.
Oo.
To the old boat's hull.
Sa katawan ng lumang bangka.
I'll pack up my stuff.
Iimpake ko na ang mga gamit ko.
Keep yourself safe.
Panatilihing ligtas ang iyong sarili.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I don't think he dares to go there again.
I don't think he dares to go there again.
I'll be fine.
ayos lang ako.
Goodbye then.
Paalam na.
Let me know when you make up your mind.
Ipaalam sa akin kapag nakapagdesisyon ka na.
I'll contact that relative for you.
Makikipag-ugnayan ako sa kamag-anak na iyon para sa iyo.
Sure.
Oo naman.
[Building 2, Compound A]
[Gusali 2, Compound A]
Are you mistaken?
nagkakamali ka ba?
How could Duozai possibly betray us?
Paano tayo posibleng ipagkanulo ni Duozai?
There must've been a misunderstanding.
Dapat ay nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Misunderstanding?
Hindi pagkakaunawaan?
What misunderstanding?
Anong hindi pagkakaunawaan?
Did he ask the police to come?
Hiniling ba niya ang mga pulis na pumunta?
He used to talk about
Kinausap niya noon
calling the police
pagtawag ng pulis
and turning himself in.
at pinapasok ang sarili.
Did he do it?
Ginawa niya ba?
He was capable of that!
Kakayanin niya iyon!
If he did work for the police,
Kung nagtrabaho siya para sa pulisya,
we would've been arrested already!
nahuli na sana tayo!
You have a death wish or what?
May death wish ka o ano?
Haipeng!
Haipeng!
He was deceived by Mr. Zhen.
Nalinlang siya ni Mr. Zhen.
We really didn't know Mr. Zhen was a cop.
Hindi talaga namin alam na pulis si Mr. Zhen.
There's no way Duozai will contact you again.
Walang paraan na makipag-ugnayan muli sa iyo si Duozai.
And you!
At ikaw!
I reminded you many times, didn't I?
Pinaalalahanan kita ng maraming beses, hindi ba?
What is Duozai like?
Ano ang Duozai?
A wolf that can't be tamed!
Isang lobo na hindi mapaamo!
Why did you have to play the good guy
Bakit kailangan mong maglaro ng mabuting tao
and be blindly compassionate?
at maging bulag na mahabagin?
You thought you were doing charity work?
Akala mo gumagawa ka ng charity work?
Lucky you,
Swerte mo,
for reaching that place early.
para makarating ng maaga sa lugar na iyon.
Or you would've been arrested by the cops!
O nahuli ka ng mga pulis!
Enough. Stop it!
Sapat na. Itigil mo na!
Isn't Mr. Zhen a police officer?
Hindi ba pulis si Mr. Zhen?
Why did he hit you so hard?
Bakit ka niya sinaktan ng husto?
He was there for revenge.
Nandoon siya para maghiganti.
Mother.
Inay.
I'm Yipeng.
Ako si Yipeng.
Yipeng?
Yipeng?
You know Yipeng?
Kilala mo si Yipeng?
Mother!
Inay!
Here comes my daughter.
Narito ang aking anak na babae.
Mother.
Inay.
This young man called me Mother the moment he came.
Tinawag akong Ina ng binatilyong ito nang dumating siya.
Mother,
nanay,
he is...
siya ay...
I got it.
nakuha ko na.
You should've told me you were bringing your boyfriend home.
Dapat sinabi mo sa akin na iuuwi mo ang boyfriend mo.
When did you start dating?
Kailan ka nagsimulang makipag-date?
Some time ago.
Ilang oras na ang nakalipas.
Come on in. Don't just stand there.
Pumasok ka na. Huwag kang tatayo diyan.
Have a seat inside.
Umupo ka sa loob.
Come on.
Halika na.
This young man seems nice.
Mukhang mabait itong binata.
Let him stay for dinner.
Hayaan siyang manatili para sa hapunan.
Sure, as you wish.
Oo naman, ayon sa gusto mo.
How long has Mother been like this?
Gaano na ba katagal si Inay?
The diagnosis was confirmed right after you left.
Ang diagnosis ay nakumpirma kaagad pagkatapos mong umalis.
Her condition has deteriorated badly
Ang kanyang kalagayan ay lumala nang husto
since your father passed away.
simula ng pumanaw ang iyong ama.
I'm the only one she can recognize now.
Ako lang ang nakikilala niya ngayon.
Why didn't you tell me sooner?
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga?
Would it have made any difference?
Magkakaroon ba ito ng anumang pagkakaiba?
Would you have come home?
Uuwi ka na sana?
Actually, I know you came back
Actually, alam kong bumalik ka
on the day of your father's funeral.
sa araw ng libing ng iyong ama.
Sorry for the mess. I didn't prepare for your visit.
Sorry sa gulo. Hindi ko pinaghandaan ang pagbisita mo.
Come have some tea.
Halika uminom ng tsaa.
This is my son's favorite black tea.
Ito ang paboritong black tea ng anak ko.
Sit down.
Umupo ka.
Thank you, ma'am.
Salamat po ma'am.
Careful. It's hot.
Mag-ingat. Ang init.
Slow down.
Dahan dahan.
Good, right?
Mabuti, tama?
Very tasty.
Napakasarap.
This is my son's favorite tea.
Ito ang paboritong tsaa ng aking anak.
Is it?
ito ba?
Where is your son, ma'am?
Nasaan ang anak mo ma'am?
It's been long since he last came home.
Matagal na rin simula noong huli siyang umuwi.
Yipeng
Yipeng
was a naughty child,
ay isang makulit na bata,
who never liked studying.
na hindi kailanman nagustuhan ang pag-aaral.
He enjoyed playing sticks and toy guns.
Mahilig siyang maglaro ng mga stick at toy gun.
Later on, he became a policeman.
Nang maglaon, naging pulis siya.
The strict discipline of the force
Ang mahigpit na disiplina ng puwersa
disallowed him to often come home.
hindi siya pinayagan na madalas umuwi.
I know he must've died in the line of duty.
Alam kong namatay siya sa linya ng tungkulin.
His sacrifice was for the country,
Ang kanyang sakripisyo ay para sa bayan,
and for people's wellbeing.
at para sa kapakanan ng mga tao.
I understand.
naiintindihan ko.
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
Stop it. Mind your hand.
Itigil mo na. Ingat ang iyong kamay.
Be careful.
Mag-ingat ka.
I can eat this.
makakain ako nito.
You're just like my son.
Parehas ka lang ng anak ko.
He ate unpeeled apples too.
Kumain din siya ng hindi nabalatang mansanas.
How come the more I look at you, the more similar you seem to my son?
Paano kapag tumitingin ako sa iyo, parang mas kamukha mo ang anak ko?
If my son were still alive.
Kung buhay pa sana ang anak ko.
I would've had grandchildren by now.
Nagkaroon na sana ako ng mga apo.
[Platinum Road]
[Platinum Road]
[Your pranks won't work. Stop the harassment.]
[Hindi uubra ang mga kalokohan mo. Itigil ang panggigipit.]
Mou Sen wants to join the Platinum Road.
Gustong sumali ni Mou Sen sa Platinum Road.
He desperately needs your now.
Kailangang-kailangan ka niya ngayon.
Be seated.
Umupo ka.
Everyone,
lahat,
this is Comrade Yang Yipeng.
ito si Kasamang Yang Yipeng.
Some of you already know him.
Ilan sa inyo ay kilala na siya.
Yang Yipeng
Yang Yipeng
was once a member of the police force.
ay dating miyembro ng pulisya.
Then, he continued his service
Pagkatapos, ipinagpatuloy niya ang kanyang serbisyo
as an undercover agent.
bilang isang undercover na ahente.
When he fought drug dealers in the past few years,
Noong lumaban siya sa mga nagbebenta ng droga nitong mga nakaraang taon,
he made every effort he could
ginawa niya ang lahat ng kanyang makakaya
and risked his life many times.
at itinaya ang kanyang buhay ng maraming beses.
He provided us with many critical clues.
Binigyan niya kami ng maraming kritikal na pahiwatig.
Today,
ngayon,
Comrade Yang Yipeng has returned to the squad
Nakabalik na sa iskwad si Kasamang Yang Yipeng
as a member of the special task force.
bilang miyembro ng special task force.
He'll join us in the next phase of the operation.
Sasamahan niya kami sa susunod na yugto ng operasyon.
Some colleagues
Ilang kasamahan
[Map of Nanzhou City]
[Mapa ng Nanzhou City]
may be against the idea
maaaring laban sa ideya
of not catching Mou Sen now.
ng hindi mahuli si Mou Sen ngayon.
But making a hasty arrest
Ngunit ang paggawa ng isang mabilis na pag-aresto
will only impede our operation.
makahahadlang lamang sa ating operasyon.
[Map of Nanzhou City]
[Mapa ng Nanzhou City]
Anti-drug campaigns are not only about arresting individuals.
Ang mga kampanya laban sa droga ay hindi lamang tungkol sa pag-aresto sa mga indibidwal.
Our goal
Ang aming layunin
is to crack down
ay pumutok
the entire drug cartel.
ang buong kartel ng droga.
Zhi'an.
Zhi'an.
[The Platinum Road— online drug trafficking]
[Ang Platinum Road??? online na trafficking ng droga]
[Introduction of the Platinum Road]
[Introduksyon ng Platinum Road]
This is the Platinum Road, an online drug trading platform.
Ito ang Platinum Road, isang online na platform ng kalakalan ng gamot.
The cyber narcotics unit's
Ang cyber narcotics unit's
investigation
pagsisiyasat
has recently revealed
ay nagsiwalat kamakailan
that the Platinum Road is an emerging power in the country.
na ang Platinum Road ay isang umuusbong na kapangyarihan sa bansa.
It is now becoming
Ito ngayon ay nagiging
a new online trading platform
isang bagong online trading platform
that drug cartels rely on.
na umaasa ang mga kartel ng droga.
Therefore, the Platinum Road
Samakatuwid, ang Platinum Road
will be the key and ultimate target
ang magiging susi at pinakapuntirya
in the next phase of our combat against drugs.
sa susunod na yugto ng ating paglaban sa droga.
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Mou Sen]
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Mou Sen]
According to reliable sources,
Ayon sa mga mapagkakatiwalaang mapagkukunan,
Mou Sen and Xin Sheng He
Mou Sen at Xin Sheng He
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Tang Jinshan]
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Tang Jinshan]
are both competing for a bigger share
ay parehong nakikipagkumpitensya para sa isang mas malaking bahagi
in the drug market by using the dark web.
sa merkado ng gamot sa pamamagitan ng paggamit ng dark web.
Xin Sheng He
Xin Sheng He
has secured high-value drug orders.
ay nakakuha ng mataas na halaga ng mga order ng gamot.
Mou Sen
Mou Sen
is building his own account.
ay gumagawa ng kanyang sariling account.
We should seize the opportunity presented by Mou Sen,
Dapat nating samantalahin ang pagkakataong ipinakita ni Mou Sen,
as it's an important gateway
dahil isa itong mahalagang gateway
linking us to the Platinum Road.
nag-uugnay sa amin sa Platinum Road.
Mou Sen's account on the dark web
Ang account ni Mou Sen sa dark web
was set up with Ma Duozai's help, right?
ay na-set up sa tulong ni Ma Duozai, tama ba?
We should try recruiting him.
Dapat nating subukang i-recruit siya.
Am I right?
tama ba ako?
The team established by Zhi'an with a focus on the dark web
Ang koponan na itinatag ni Zhi'an na may pagtuon sa dark web
should infiltrate
dapat makalusot
the Platinum Road as soon as possible
ang Platinum Road sa lalong madaling panahon
based on the leads previously provided by Ma Duozai.
batay sa mga lead na dating ibinigay ni Ma Duozai.
Don't forget to keep a close watch
Huwag kalimutang bantayan nang mabuti
on the major targets' activities on the dark web.
sa mga aktibidad ng mga pangunahing target sa dark web.
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Ke Xinye]
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Ke Xinye]
These people include
Kasama sa mga taong ito
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Ke Xinbo]
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Ke Xinbo]
Mou Sen, Tang Jinshan, and the Ke Brothers
Mou Sen, Tang Jinshan, at ang Ke Brothers
who are at large in Xiangnan.
na nasa malawak na lugar sa Xiangnan.
Zhi'an,
Zhi'an,
if you need more manpower,
kung kailangan mo ng mas maraming tao,
I can have cyber police officers
Maaari akong magkaroon ng mga opisyal ng cyber police
back you up.
i-back up ka.
No need for that now.
Hindi na kailangan ngayon.
The internet is the bait.
Ang internet ang pain.
When the fish bites it,
Kapag kinagat ito ng isda,
it'll be your job to pull the net.
magiging trabaho mo ang hilahin ang lambat.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
You're responsible for
Pananagutan mo
supervising the actual operation.
pangangasiwa sa aktwal na operasyon.
I understand.
naiintindihan ko.
Welcome back, Uncle Yang.
Maligayang pagbabalik, Tiyo Yang.
I'm back.
nakabalik na ako.
Address me in a different way.
Tulungan mo ako sa ibang paraan.
Okay.
Okay.
"Captain Yang" or "Yipeng"—
"Captain Yang" or "Yipeng"???
take your pick.
pumili ka.
Call me "Yipeng." It sounds like I'm young.
Tawagin mo akong "Yipeng." Parang bata pa ako.
Alright. I'll call you "Captain Yang" then.
Sige. "Captain Yang" ang itatawag ko sayo .
Oh, you little...
Oh, maliit ka...
Well,
Well,
any word from Duozai?
anumang salita mula kay Duozai?
Can you please spare him from this?
Maaari mo bang iligtas siya mula rito?
I'm just wondering how he's doing.
Nagtataka lang ako kung kumusta na siya.
Thank you, but don't bother.
Salamat, ngunit huwag mag-abala.
Yipeng,
Yipeng,
fill them out and hand them to me.
punan at ibigay sa akin.
What are these?
Ano ang mga ito?
I wish I hadn't come back.
Sana hindi na lang ako bumalik.
I can't leave Hao behind.
Hindi ko maiiwan si Hao.
I got a text from Duozai!
Nakatanggap ako ng text mula kay Duozai!
He's asking where I am
Tinatanong niya kung nasaan ako
and if I'm safe.
at kung ligtas ako.
He's wondering why he can't get in contact with Mr. Luo,
Nagtataka siya kung bakit hindi niya makontak si Mr. Luo,
and if Mr. Luo still wants
at kung gusto pa ni Mr. Luo
his Platinum Road account.
kanyang Platinum Road account.
He's reaching out to us?
Inaabot niya kami?
Judging from his tone,
Base sa tono niya,
he doesn't seem to know what happened.
parang hindi niya alam ang nangyari.
"Doesn't seem to know what happened"?
"Parang hindi alam ang nangyari"?
I find you very naive.
I find you very naive.
They're obviously luring us into a trap.
Halatang inaakit nila tayo sa isang bitag.
This is a setup!
Isa itong setup!
What setup?
Anong setup?
You're overthinking it.
Nag-o-overthink ka.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Hello?
Hello?
Hao, is that you?
Hao, ikaw ba yan?
No, it's me.
Hindi, ako ito.
Why did you betray me?
Bakit mo ako pinagtaksilan?
You betrayed me first.
Pinagtaksilan mo muna ako.
You swore to take revenge.
Nagsumpa kang maghihiganti.
But what did you actually do?
Pero ano ba talaga ang ginawa mo?
So you ganged up on me with Mr. Zhen?
Kaya mo ako pinagsasama ni Mr. Zhen?
He told me he'd tear off your mask in person.
Sinabi niya sa akin na tatanggalin niya ang maskara mo nang personal.
Who would've known he was seeking revenge?
Sinong makakaalam na naghihiganti siya?
You didn't know he was a cop?
Hindi mo alam na pulis siya?
Even my father didn't know.
Kahit ang tatay ko ay hindi alam.
How was I supposed to know?
Paano ko nalaman?
Are you
ikaw ba
working for the police too?
nagtatrabaho din sa pulis?
If I were,
kung ako,
I would've had you arrested.
Nahuli sana kita.
[Safe passage]
[Ligtas na daanan]
Do you think I'd still trust you?
Sa tingin mo ba magtitiwala pa ako sayo?
Fine.
ayos lang.
You don't have to trust me.
Hindi mo kailangang magtiwala sa akin.
But I want to make a deal with you.
Pero gusto kong makipag-deal sayo.
Once I give you the account,
Sa sandaling ibigay ko sa iyo ang account,
you'll let Hao go. Can you promise?
hahayaan mo si Hao. pwede bang mangako?
I promise.
pangako ko.
Okay.
Okay.
I'll give you the account.
Ibibigay ko sa iyo ang account.
But it takes one more step to complete the registration.
Ngunit kailangan ng isa pang hakbang upang makumpleto ang pagpaparehistro.
Are you messing with me?
Ginugulo mo ba ako?
Unless the goods are checked by a guy named Andy,
Maliban kung ang mga kalakal ay sinuri ng isang lalaking nagngangalang Andy,
your account won't be activated.
hindi maa-activate ang iyong account.
Who is Andy?
Sino si Andy?
[Safe passage]
[Ligtas na daanan]
A man from the Platinum Road, who contacted me.
Isang lalaki mula sa Platinum Road, na nakipag-ugnayan sa akin.
[Zongheng Internet Cafe]
[Zongheng Internet Cafe]
[Andy, The Platinum Road]
[Andy, Ang Platinum Road]
[Chatting with Pigpen Boy]
[Nakikipag-chat kay Pigpen Boy]
Mr. Luo, he sent a picture over.
Mr. Luo, nagpadala siya ng larawan.
He will provide the exact coordinates when the time comes.
Ibibigay niya ang eksaktong mga coordinate pagdating ng panahon.
Someone will pick up the goods at sea.
May kukuha ng mga paninda sa dagat.
At sea?
Sa dagat?
Have you made up your mind?
Nakapagdesisyon ka na ba?
I'll give you Andy's contact information.
Bibigyan kita ng contact information ni Andy.
No need.
Hindi na kailangan.
[Chatting with Pigpen Boy]
[Nakikipag-chat kay Pigpen Boy]
You don't want the account anymore?
Hindi mo na gusto ang account?
I still want it.
gusto ko pa naman.
But I need you
Pero kailangan kita
to deliver the samples.
upang maihatid ang mga sample.
That's your own business.
Sarili mong negosyo yan.
Only when you provide me with a valid account
Kapag binigyan mo lang ako ng valid na account
will the deal be completed.
matatapos ba ang deal.
As I said,
Gaya ng sinabi ko,
I...
ako...
Hey, I need to use a computer.
Uy, kailangan kong gumamit ng computer.
Sir, come take a look!
Sir, tingnan mo!
It's frozen!
Ito ay nagyelo!
[Mr. Zhen]
[Mr. Zhen]
I know you hate to give up.
Alam kong ayaw mong sumuko.
So do I.
Ganun din ako.
[Mr. Zhen]
[Mr. Zhen]
[Messages]
[Mga Mensahe]
[Delete]
[Tanggalin]
Pink ice.
Pink na yelo.
Ancestral Hall stamps.
Mga selyo ng Ancestral Hall.
It's that guy.
Yung lalaking yun.
Samples delivered.
Mga sample na naihatid.
Where's Hao?
Nasaan si Hao?
Why are you here?
bakit ka nandito?
Are you spying on me?
Naninilip ka ba sa akin?
Mr. Luo told me to come.
Sinabi sa akin ni Mr. Luo na pumunta ako.
In order to save you,
Upang iligtas ka,
I acted as a mule
Ako ay kumilos bilang isang mula
twice!
dalawang beses!
What are you doing?
anong ginagawa mo
You're spying on me for them?
Naninilip ka sa akin para sa kanila?
So what if I'm spying on you?
Eh ano naman kung maniktik ako sayo?
Do you know
alam mo ba
you nearly ruined our lives?
muntik mo nang sirain ang buhay namin?
I did that to save your life!
Ginawa ko iyon para iligtas ang buhay mo!
How was I causing harm to you?
Paano ako nagdulot ng pinsala sa iyo?
Save my life?
Iligtas ang buhay ko?
Who do you think you are, a savior?
Sino ka sa tingin mo, isang tagapagligtas?
I, Mou Jiahao, take responsibility for my own doing.
Ako, si Mou Jiahao, ay may pananagutan sa sarili kong gawain.
Even if I am to go to prison,
Kahit na ako ay makulong,
it'll be none of your business!
hindi ito bagay sa iyo!
Do you even know what you are doing?
Alam mo ba kung ano ang iyong ginagawa?
You're trafficking drugs.
Nagbebenta ka ng droga.
You're harming others.
Nakakasira ka ng iba.
You're committing a capital offense!
Nakagawa ka ng isang malaking pagkakasala!
Do you know that?
alam mo ba yun?
What do those drug addicts have to do with me?
Ano ang kinalaman sa akin ng mga adik sa droga ?
I don't care about them at all.
Wala naman akong pakialam sa kanila.
And I don't need your care either.
At hindi ko rin kailangan ng pangangalaga mo.
I can use stamps
Maaari akong gumamit ng mga selyo
whenever I feel like it.
sa tuwing nararamdaman ko ito.
It's none of your business!
Ito ay wala sa iyong negosyo!
Fine.
ayos lang.
I'll take you for a drug test.
Ipapa-drug test kita.
Move it!
Ilipat ito!
If you're tested positive, I'll call the police!
Kung ikaw ay positibo, tatawag ako ng pulis!
Duozai!
Duozai!
Are you really sending me to jail?
Ipapakulong mo ba talaga ako?
Don't you forget
Huwag mong kalimutan
you've been a mule more than once.
ikaw ay isang mula nang higit sa isang beses.
If I am to be put behind bars,
Kung ako ay makukulong,
you'll end up the same!
pareho kayo ng hahantong!
Okay.
Okay.
Let's go to prison together.
Sabay tayo sa kulungan.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Duozai!
Duozai!
Move it!
Ilipat ito!
You're out of your mind!
Wala ka sa sarili!
Act crazy if you want to.
Magpakabaliw kung gusto mo.
Why drag me into this?
Bakit ako hinihila dito?
Because you're like a brother to me!
Dahil parang kapatid kita!
My father already passed away!
Namatay na ang tatay ko!
I...
ako...
I can't...
hindi ko kaya...
I can't lose you too.
Hindi ko kayang mawala ka din.
I can't lose you too!
Hindi ko kayang mawala ka din!
I promise not to cause you any trouble after I get out.
Ipinapangako kong hindi kita guguluhin pagkatapos kong makalabas.
We'll live a good life.
Mabubuhay tayo ng maayos.
Don't you want to go to school?
Ayaw mo bang pumasok sa school?
I'll provide for you.
Ibibigay ko sayo.
The three of us
Kaming tatlo
will be a happy and harmonious family.
magiging masaya at maayos na pamilya.
That's right!
tama yan!
Let's drink!
Inom tayo!
Come on.
Halika na.
Cheers.
Cheers.
A family?
Isang pamilya?
I haven't agreed
hindi ako pumayag
to let him be your godson.
para maging dyosa mo siya.
You two are close like brothers.
Close kayong dalawa na parang magkapatid.
Aren't we family now?
Hindi ba pamilya tayo ngayon?
We are!
Kami na!
Come on.
Halika na.
And you think I can lose you?
At sa tingin mo kaya kong mawala ka?
Since we stole that car,
Mula noong ninakaw namin ang kotse na iyon,
this mess we're in has been getting
itong gulo na ating kinalalagyan
bigger and bigger like a rolling snowball.
mas malaki at mas malaki tulad ng isang rolling snowball.
It's out of our control now.
Wala na sa ating kontrol ngayon.
Hasn't Hao
Hindi ba Hao
replied to our texts yet?
nagreply pa ba sa mga text namin?
I told you this must be a trap.
Sinabi ko sa iyo na ito ay dapat na isang bitag.
Thank God we didn't deliver the samples ourselves.
Salamat sa Diyos hindi kami mismo ang naghatid ng mga sample.
Poor Duozai.
Kawawang Duozai.
He became cannon fodder.
Naging kanyon siyang kumpay.
Haipeng.
Haipeng.
Haipeng, come look at this!
Haipeng, tingnan mo ito!
Look at what?
Tingnan mo kung ano?
Our goods.
Ang aming mga paninda.
Our goods?
Ang aming mga paninda?
They're now for sale online.
Binebenta na sila online.
That means we've succeeded.
Ibig sabihin, nagtagumpay tayo.
We'll make a lot of money!
Malaki ang kikitain natin!
Look, our goods have sold out.
Tingnan mo, sold out na ang mga paninda natin.
[Sorry, products have sold out]
[Paumanhin, sold out na ang mga produkto]
I can't wait to buy a sports car.
Hindi na ako makapaghintay na bumili ng sports car.
I'll sell that old junker of mine.
Ibebenta ko iyong matandang junker ko.
Hello.
Hello.
I'm Andy.
Ako si Andy.
Jiamin, I'll buy you a house.
Jiamin, bibilhan kita ng bahay.
Jiamin...
Jiamin...
Hello.
Hello.
They've sold out Does it mean we'll be rich?
Sold out na sila Ibig sabihin yayaman tayo?
Lower your voices.
Hinaan ang iyong mga boses.
Excuse me.
pasensya na po.
Hi,
hi,
this is Luo Yuansu.
ito ay si Luo Yuansu.
As far as I know, your name is not Luo Yuansu.
Sa pagkakaalam ko, hindi Luo Yuansu ang pangalan mo.
In fact,
Sa katunayan,
you should have the same name as Mou Haidong.
dapat pareho kang pangalan ng Mou Haidong.
So I'm guessing your surname is...
Kaya sa palagay ko ang iyong apelyido ay...
Mou.
Mou.
Yeah.
Oo.
My name is...
Ang pangalan ko ay...
Mou Sen.
Mou Sen.
Sorted it.
Inayos ito.
Only Mou Haidong's son
Tanging anak ni Mou Haidong
can make pink ice.
maaaring gumawa ng pink na yelo.
I never expected your stamps
Hindi ko inaasahan ang iyong mga selyo
to be quite so good.
upang maging napakahusay.
Thank you.
salamat po.
It's not me praising you.
Hindi ako ang pumupuri sayo.
The market has spoken.
Nagsalita ang merkado.
You're welcome to join the Platinum Road.
Maaari kang sumali sa Platinum Road.
Hope we can have a happy cooperation.
Sana ay magkaroon tayo ng masayang pagtutulungan.
I have one request.
Mayroon akong isang kahilingan.
What's that?
ano yun?
Mou Haidong had an old account
May lumang account si Mou Haidong
on the Platinum Road,
sa Platinum Road,
which is stolen by Xin Sheng He.
na ninakaw ni Xin Sheng He.
I would like to have it back.
Gusto kong mabawi ito.
That account has been changed.
Nabago ang account na iyon.
And it complies with our procedures.
At ito ay sumusunod sa aming mga pamamaraan.
It's not my place to interfere.
Hindi ko lugar para makialam.
In fact,
Sa katunayan,
I should say that it's your fault for not protecting your account.
Dapat kong sabihin na kasalanan mo ang hindi pagprotekta sa iyong account.
It has my old man's money for me.
Mayroon itong pera ng aking matandang lalaki para sa akin.
The most valuable thing you have right now
Ang pinakamahalagang bagay na mayroon ka ngayon
is your skills.
ay ang iyong mga kasanayan.
Keep producing good products for our platform,
Patuloy na gumawa ng magagandang produkto para sa aming platform,
and you can be rich beyond your wildest dreams.
at maaari kang yumaman sa kabila ng iyong pinakamaligaw na mga pangarap.
Now, let me get this straight.
Ngayon, hayaan mo akong ituwid ito.
It provides
Nagbibigay ito
raw materials
hilaw na materyales
and sales.
at benta.
Don't you worry about that.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Suppliers from all over the globe
Mga supplier mula sa buong mundo
can join the Platinum Road.
maaaring sumali sa Platinum Road.
About the operation,
Tungkol sa operasyon,
your hacker friend can learn about it soon.
malalaman ito ng iyong kaibigang hacker sa lalong madaling panahon.
He's pretty smart, so it's all good.
Siya ay medyo matalino, kaya ang lahat ay mabuti.
I'm curious.
curious ako.
How he get in touch with you?
Paano siya nakipag-ugnayan sa iyo?
He attacked our server.
Inatake niya ang server namin.
Didn't work,
hindi gumana,
but it caused us some trouble.
ngunit nagdulot ito sa amin ng ilang problema.
He hacked you?
Tinadtad ka niya?
Very few hackers can identify our vulnerabilities.
Napakakaunting mga hacker ang maaaring makilala ang aming mga kahinaan.
So,
Kaya,
he caught my attention.
nakuha niya ang atensyon ko.
I looked through your application materials,
Tiningnan ko ang iyong mga materyales sa aplikasyon,
fast tracked the application process
mabilis na nasubaybayan ang proseso ng aplikasyon
and told you to send the products directly.
at sinabi sa iyo na ipadala ang mga produkto nang direkta.
My apologies.
Paumanhin ko.
I didn't know he'd act so radical.
Hindi ko alam na magiging radikal siya.
Extreme is a quality
Ang matinding ay isang kalidad
Anyway,
Anyway,
now, it's up to you and your partner.
ngayon, ikaw na ang bahala sa partner mo.
Maybe one day,
Baka isang araw,
we can work even closer together.
mas malapit pa tayong magtulungan.
Looking forward to it.
Inaasahan ito.
You do have a choice.
Mayroon kang pagpipilian.
You can leave Pigpen Boy.
Maaari mong iwan si Pigpen Boy.
But what can I after I leave him?
Pero anong magagawa ko pagkatapos ko siyang iwan?
Someone offered me a job in Ningcheng.
May nag-alok sa akin ng trabaho sa Ningcheng.
A job again.
Trabaho na naman.
I'm sorry, Duozai.
Paumanhin, Duozai.
I don't want to stick with you anymore.
Ayoko nang dumikit sa iyo.
I hate the idea of being an employee all my life.
Ayaw ko sa ideya na maging empleyado sa buong buhay ko.
But at least you can lead an honest life
Ngunit hindi bababa sa maaari kang humantong sa isang matapat na buhay
with a clear conscience that way.
na may malinis na budhi sa ganoong paraan.
Do you remember the time when you
Naaalala mo ba yung panahon na ikaw
saved up money to go abroad?
nag-ipon ng pera para makapag-abroad?
I remember that.
naalala ko yun.
You're just like how you were back then—
Katulad ka lang ng dati???
down-to-earth,
down-to-earth,
and motivated to work hard.
at motibasyon na magtrabaho nang husto.
The only difference now
Ang pagkakaiba lang ngayon
is that your father is no longer a burden to you.
ay hindi na pabigat sa iyo ang iyong ama.
You should go.
Dapat pumunta ka.
Live for yourself.
Mabuhay para sa iyong sarili.
It's just that...
Kaya lang...
It's just...
Ito lang...
that we seem to have stepped on different paths.
na tila ba iba't ibang landas ang ating tinahak.
I'm grateful to you
Nagpapasalamat ako sa iyo
for not calling the police.
para hindi tumawag ng pulis.
When I...
kapag ako...
become rich, I'll go find you, Duozai.
maging mayaman, hahanapin kita, Duozai.
[Bingzhou Seafood]
[Bingzhou Seafood]
Hello, Mr. Luo.
Kumusta, Ginoong Luo.
Duozai is leaving Nanzhou.
Aalis ng Nanzhou si Duozai.
Where to?
para saan?
Ningzhou, where he'll work in a factory.
Ningzhou, kung saan siya magtatrabaho sa isang pabrika.
I don't want to be a loser my whole life.
Ayokong maging talunan sa buong buhay ko.
So I talked him into leaving.
Kaya kinausap ko siya na umalis.
By the way,
nga pala,
why aren't you guys in the arcade building?
bakit wala kayo sa arcade building?
The situation is tense.
Nakaka-tense ang sitwasyon.
We went out for a breather.
Lumabas kami para huminga.
Okay.
Okay.
I'll come find you.
hahanapin kita.
Hao,
Yung,
I promised Duozai not to let you work for me anymore.
Nangako ako kay Duozai na hindi ka na hahayaang magtrabaho para sa akin.
I...
ako...
I make my own life decisions.
Gumagawa ako ng sarili kong mga desisyon sa buhay.
I've learned a lot from you.
Marami akong natutunan sayo.
I can be your assistant.
Pwede akong maging assistant mo.
As long as you let me stick around,
Hangga't hinahayaan mo akong manatili,
I'll be glad to do anything.
I'll be glad to do anything.
Are you sure you'll do anything for me?
Sigurado ka bang gagawin mo ang lahat para sa akin?
Yes.
Oo.
You should go with Duozai,
Dapat kang sumama kay Duozai,
and get back to the way you were.
at bumalik ka sa dati.
How am I supposed to
Paano ako dapat
get back to the way I were?
babalik ka sa dati?
I don't want to go back
Ayoko nang bumalik
Neither can I go back now.
Hindi na rin ako makakabalik ngayon.